MÃE
Descansar!
Saudar!
Do-joon!
Ei, Benz! Seu babaca!
Do-joon, você está bem?
Oh não, sangue!
Do-joon, você está sangrando!
Merda, mamãe, volte para a loja!
Você está sangrando!
Ele está sangrando!
Eu sabia!
É o seu sangue!
Para o campo de golfe.
Royal Palace Country Club!
Será que eles vão para lá?
Onde mais um Mercedes-Benz
iria nesta cidade?
Foi uma batida seguida de fuga?
Quem foge depois de atropelar
alguém merece apanhar.
Olhe!
- Estou sangrando!
- Certo, certo.
Placa número 5293.
Mercedes-Benz branca.
É 5293, idiota.
Mercedes-Benz preto, porra.
Ah, um Mercedes preto, preto...
Como pode confundir...
Pode acontecer.
Para você, pode...
Sua cabeça é especial.
Oh, lá está ele!
Isso deve ter doído.
Vamos, estúpido.
Chega, não é uma cirurgia.
O que você é, um médico?
Espere, não mexa o dedo.
O que está fazendo?
Isto está me deixando louca.
Aonde ele foi?
É um campo de golfe.
Certo. É um campo de golfe.
Você não se lembra
por que viemos, lembra?
Uau!
Dúzias delas!
O que ela vê em você,
sua mãe?
Sim, mamãe,...
O carro... Vroom.
Bateu!
Meu sangue!
Esta é a vingança.
Certo, estamos aqui pela vingança.
É isso aí.
Onde estão aqueles
babacas do Mercedes?
Já deveriam ter passado.
Uau, olha!
O que vai fazer
com todas essas bolas de golfe?
Vou dar à uma menina.
Você tem alguma para dar?
Sim.
Já dormiu com uma mulher?
Idiota...
você com sua cara bonita.
Eu dormi com uma mulher.
Que mulher?
Mamãe.
Onde diabos eles estão...
Vamos!
Eles estão aqui!
Vingança! Vingança!
O que esse idiota está fazendo?
- O que há com ele?
- Seus merdas!
Pare o carro! Você!
O que está fazendo?
Quem você pensa que é?
O que é isso?
Idiotas!
Quem estava dirigindo o carro?
Atropelaram e fugiram, idiotas!
Quem estava dirigindo? Você?
- O que deu em você?
- Quem era?
Você estava dirigindo?
Com licença.
Esta pessoa é muito
importante para estar aqui...
Como eu estava dizendo,
um acordo seria melhor para ambos.
Afinal, professores
respeitados como vocês
envolvidos num
atropelamento com fuga...
E estes dois não são bandidos.
São apenas crianças locais.
Então, vamos entrar
em acordo, certo?
O atropelamento com fuga e a agressão
anulam-se mutuamente.
Ameaças verbais não contam.
Dean Kwon, o carro...
Eles quebraram o retrovisor
no estacionamento.
Um Mercedes-Benz 280.
Merda, por que diabos
quebrou o retrovisor?
Aquilo custa caro.
Pode apostar.
Diabos... Por que eu faria isso?
Sabe quanto custa aquilo,
seu retardado idiota?
Retardado?
O que está fazendo?
Vamos! Solte-me!
Bastardo, quem ele pensa que é?
Senhor! Sente-se, Senhor.
O espelho de um Mercedes...
Isso custaria...
Muito.
$1500? $2000?
Ah, aqui está ela...
Boa tarde, senhor.
Coma.
Sempre coma bem depois de voltar
da delegacia de policia.
Merda...
Posso comer sozinho.
Fervi isto com raiz de
deodeok e gugija.
É bom para a sua virilidade.
Sério? Minha virilidade?
Por que você é
tão preocupado com isso?
Mulheres.
Você está namorando?
Claro. Vou dormir com ela.
Dormir com ela?
Quem é ela?
Vou dormir com uma mulher.
Como pôde fazer isso com
aquele Mercedes sei lá o quê?
Aquele espelho tão caro?
Com meu pé.
Foi vingança!
Bom menino.
Mas eu não tenho dinheiro.
De onde vou desenterrar?
Que jardim terei que cavar?
Por que cavar?
Emprestamos de Jin-tae.
Jin-tae!
Fique longe dele. É um menino mau.
Ele é de semente ruim.
Certo.
Aonde você vai?
Encontrar Jin-tae.
Termine o jantar.
E não esqueça
de tomar o remédio depois.
Do-joon, você não terminou.
Venha para casa cedo!
Não se atrase.
Não está doendo, está?
Não, tudo bem.
Não vai doer,
e não vou cobrar nada.
Mas, pode me emprestar
algum dinheiro?
Quanto?
É muito urgente.
E vou te dar remédios
em vez de juros.
- Remédios?
- Sim!
Para que fique grávida,
eficácia garantida.
Existe uma coisa dessas?
E funciona mesmo.
Eu tomei,
e engravidei do Do-joon.
Seu filho será
muito bonito.
Do-joon...
Seus olhos são uma obra de arte.
Como os de um cervo.
- Como os meus?
- Sim.
São iguais aos seus.
Eles são lindos.
Aliás,
você está mais sexy estes dias...
- Quero dizer...
- Sim, talvez.
Por quê Jin-tae não veio?
Ele não veio?
Deveria estar aqui agora.
Está falando isso há horas.
Não se meta comigo.
Acabei de sair
da delegacia.
Tenha algum respeito.
Jin-tae, onde você está?
Venha logo!
Vá para a cama, mamãe!
Vou chegar tarde.
Eu disse para você ir dormir.
Boa tacada!
Ei, acorde.
Acorde!
Faça alguma coisa.
Dormiu bem?
Limpe a saliva do rosto.
Seu maluco,
saia e vá para o inferno.
Chame sua mãe e diga-lhe
para pagar a conta!
- Está me deixando louca.
- Do-joon!
Ei, já te disse
para usar a porta de trás.
- Mina!
- Como vai indo?
Quer beber um copo comigo?
Sério?
- Vire-se e ande!
- Me ligue.
Ok, estou indo.
Cale a boca e vá trabalhar.
Essa saia é bonita.
Você! Vire-se!
- As pernas dela são bonitas.
- Tire seus olhos dela!
Sai daqui!
"BAR MANHATTAN"
Por favor, vá embora, tá bom?
Espere...
Para pagar as bebidas...
São caras...
Ei!
Aonde você vai?
O que acha de eu e você...
tomarmos uma bebida?
Com um cara... Não quer?
Você não gosta de caras?
Tão tarde...
Qual era o nome dela, Ah-jung?
É Moon Ah-Jung.
Escola feminina Seorin,
segundo ano, quarta classe.
Ligou para a casa dela?
Ela tem responsáveis?
Ela tem uma avó,
mas é meio louca.
Vive andando por aí
com uma garrafa de licor de arroz
e fazendo escândalo.
Então a garota é a responsável.
Ela cuida da avó.
Quanto tempo faz que não
temos um caso de assassinato?
É a primeira vez
desde que cheguei aqui.
Já faz tanto tempo?
Sim.
A cena do crime parece intacta.
E está.
Cena impressionante, hein?
Os policiais de hoje...
Você sabe, CSI e outros programas.
Todos eles assistem.
A equipe de peritos
é muito competente.
Infelizmente,
choveu bastante.
Isso dificulta as coisas.
Eu suponho.
De qualquer forma, deve ter sido
um objeto contundente.
Um crânio fraturado,
muito sangue...
- E então?
- Isto não veio na semana passada?
Deus, aquele cheiro...
Sim, bem...
Cheira a cadáver em decomposição.
Meu Deus!
Olhe isto se você não está cega.
E o aspecto...
Vão pensar que
são provenientes da China.
Madame, são provenientes da China.
Ei!
Nem sequer mencione a China.
Além disso, as importações chinesas
não são assim tão ruins.
Não me diga...
Continua fazendo acupuntura
sem licença?
Não, de jeito nenhum!
Meu marido é funcionário público.
- Sabe os problemas que causaria?
- Claro, eu sei.
Ele vai ser promovido em breve,
não vamos causar problemas.
Sabe o quanto foi difícil
encobrir você no ano passado?
Acha que só você terá problemas?
Isso pode arruinar
a minha família.
Preste atenção, quando alguém
estiver falando com você.
Mamãe!
Do-joon! Do-joon!
- Mamãe!
- Abaixe!
Ela é uma boa corredora.
Yoon Do-joon, está sendo acusado
do assassinato de Moon Ah-Jung.
Tem o direito de permanecer em silêncio
mas não há nenhum modo
de você dispor um advogado.
Lá está ela. Não acredito
que ela possa fazer alguma coisa.
Não sabe dirigir, idiota?
Você se machucou?
Mexa a cabeça.
Sua cabeça está doendo?
Mexa a sua cabeça.
O que ele...
- Um cachorro?
- Cachorro...
- Um lobo?
Está quente.
Somos todos homens aqui,
portanto, tire a roupa.
Suas calças também.
- Calças?
- Tire as calças, está tudo bem.
Isso não é tortura policial.
Estou tirando minhas calças.
É uma sensação boa.
Do-joon, já ouviu falar
de Sepaktakraw?
- Já ouviu, certo?
- Não.
Só gosta de esportes tradicionais,
o filho da puta.
Morda isto!
Venha aqui e morda isto.
Certo, vire.
O pecado sempre se vira.
Fique parado. Feche os olhos.
Não se mova ou vai se machucar.
Morda com força!
Viu isso?
Aposto que não.
Este é o poder do Sepaktakraw.
É um dos movimentos básicos.
De agora em diante, se você não
responder claramente sim ou não,
Vou te matar aqui mesmo.
Estarei de olho em você.
Do-joon,
O que você fez ontem à noite?
Ei, cuspa a maçã.
- O que você fez?
- Estava bebendo...
Onde?
- Manhattan.
- Certo. E depois?
Dormi em casa.
Dormiu, claro.
Mas antes disso, quero dizer...
Em casa, não,
depois de beber no Manhattan
a caminho de casa,
o que você fez?
A mulher do Manhattan disse
que você parecia
um cachorro no cio.
A filha dela, como se chama?
- Mina.
- Certo. Mina.
Estava dando em cima dela?
Bem, eu...
Responda direito!
Dormi em casa. Com a mãe.
- Isso é ridículo.
- Você dorme com a sua mãe?
Não tem que responder.
Enfim,
você diz que não se lembra
mas todo mundo se lembra de você.
Tem um cara que viu você,
enquanto dava comida ao cão.
Você estava seguindo Moon Ah-Jung.
Em direção à
cena do crime.
Está correto?
Não me lembro...
Quer morrer aqui agora, punk?
Temos muitas maçãs.
- Abra a boca.
- Pare com isso.
Sabe,
também encontramos isto
ao lado do corpo.
Por que não deixou um cartaz
ao lado do corpo?
Com seu nome escrito nele.
- Não ria.
- Do-joon,
Só entre nós...
por quê você fez isso?
Pessoalmente,
estou realmente curioso.
Você queria fazer isso
com Moon Ah-jung?
Precisamos saber o porquê,
quem sabe o juiz possa ser indulgente.
Talvez a gente possa
fazer algo por você.
Ele está pedindo isso
para seu próprio benefício.
Do-joon.
Para ser honesto,
você não é o tipo de pessoa
que comete um assassinato.
Nem todo mundo
é capaz de matar alguém.
Você nunca foi um garoto mau.
Eu posso ser mau.
Jesus...
Certo, qualquer um
pode cometer assassinato.
Não é como se você
precisasse de uma licença.
Enfim, não sabe o motivo,
mas você matou, certo?
O importante é o fato
de que você a matou.
Ele confessou.
Bem, este documento contém
todos os detalhes do caso, entendeu?
Confira.
Você sabe ler, não?
- Quer que eu leia para você?
- Sou capaz de ler.
Claro, de qualquer forma,
não assine sem lê-lo.
Verifique o conteúdo e assine.
Leia-o bem.
Por quê você fez isso!
Como você pôde fazer isso?
Bateram em você?
Os policiais te bateram, não é?
Onde é que eles te bateram?
Uma maçã...
Maçã.
Do-joon,
em momentos como este,
você precisa se concentrar.
Concentre-se. Respire fundo.
Do-joon...
Todo mundo diz que eu matei.
Respire como eu.
E então...
o pecado vira
algumas vezes
- e volta para mim.
- O que você está resmungando?
Você assinou mesmo
uma confissão?
Por quê?
Mesmo que tenha feito isso,
você tem que negar.
Se eu a matei, devo admitir.
- Você quis matá-la?
- Você está louca? Claro que não.
Então por quê você assinou, idiota!
Não chame seu filho de idiota!
Je-mun,
como pôde você, dentre todos,
fazer isso com ele?
Você sabe que ele, não pode ferir
nem um percevejo d'água.
Um percevejo d'água...
Enxugue seu rosto.
Je-mun,
aqui está um pouco de cânfora de
ginseng que você usava no colégio.
Dizia que ajudava
a pensar com clareza.
- Pegue.
- Ouça.
Amanhã cedo,
estarei muito ocupado
com um caso de roubo em Juhwang.
E... esse garoto louco, JP, fugiu
do sanatório em Mt. Dogye.
Tenho que ir lá e então...
Eu sei como você
é ocupado, mas...
O que estou dizendo é...
a respeito de Do-joon,
o caso está encerrado.
Você entendeu?
Encerrado. Concluído.
Bastardo, com certeza
estava se divertindo.
Saí cedo, idiota.
Com licença, pessoal.
Afastem-se.
O que está fazendo?
O que há dentro desta coisa, heim?
Coloque isso ali.
Vire.
O quê, em nome de Deus,
você está fazendo?
Está brincando comigo?
Ponha essa coisa aqui e vire.
Senhor, não mexa nisso!
Na verdade não sou parente,
sou amiga deles.
Senhor!
Por quê razão você acredita
que ele não é culpado, diga-nos.
Leia isto aqui,
vê essa bola de golfe?
Já informamos sobre a bola de golfe.
O que é isto? "Morder a maçã
vai contra os direitos humanos"?
Senhor, por favor leia
antes de jogar fora.
Primeiro leia cuidadosamente,
depois pode jogar fora.
É o meu único filho.
Ela está louca?
Por quê essa mulher está aqui?
Quem?
A mãe de Yoon Do...
Não...
Como você pôde?
Você está louca?
Estou apenas...
Como membro desta comunidade,
vim apresentar minhas condolências.
Veio para se desculpar?
Pelo seu filho?
Isso faz algum sentido?
Na verdade, meu filho não fez isso.
Ouçam, independentemente
daquilo que todos possam pensar,
vocês precisam entender!
Não foi o meu filho!
- Ela é completamente louca!
- Idiota!
Como pôde trazer sua cara feia aqui?
Eu só queria dizer
que o meu filho é inocente.
O que quer dizer com ele é inocente?
Foi o seu filho, Yoon Do-joon!
- O assassino!
- Traga de volta a nossa Ah-Jung!
Traga-a de volta!
Vamos conversar civilizadamente!
Traga Ah-Jung de volta à vida!
- É um equívoco!
- Equívoco, o diabo!
Me solte!
O que há para discutir?
Como ela se atreve?
Calem a boca, idiotas!
O que é esta confusão?
Cadelas.
Como pôde
criar um filho tão mau?
Esse maldito filho da puta!
Não xingue o meu filho.
Não vou aceitar isso!
Corte essa maldita língua!
Não tenha ódio dele!
Eu não vou...
Este lugar tem o melhor marisco.
Você sabe tudo, não é?
É verdade.
Vamos sentar aqui?
Quando venho a um bufê,
nunca sento.
Não corra!
Vou escolhendo e comendo.
Sim, claro, é muito ocupado.
Assim ganho tempo.
Este é o advogado, Gong Suk-ho.
Diga olá para ele.
Do-joon,
ponha sua camisa para dentro.
Este lado, também.
Fica melhor assim.
Fica?
Está sendo bem tratado aqui?
Sim, a comida é boa.
O arroz com feijão
é melhor do que eu pensava.
Arroz com feijão?
Isso é o que os presos comem.
Do-joon!
O mais importante é
o que você se lembra daquela noite.
Mesmo um pequeno detalhe,
tudo que puder lembrar.
Você entendeu?
O que você viu, o que ouviu,
até mesmo o que você cheirou,
diga-lhe tudo em detalhes.
Enfim, faça um esforço e
tente se lembrar.
É só isso que precisamos.
Não é isso?
Certo.
Sim, faça isso.
É algum tipo de exercício?
Não, chamamos isso de
Templos de Doom.
Desde a infância,
fazer isso
o ajuda a pensar.
- Para a memória?
- Sim, para a memória
Sim, é uma espécie de,
como se diz...
acupressão.
Oh, eu me lembro!
O quê?
Eu não fiz isso.
Não fui eu!
Claro que não!
Claro que você não a matou.
Não,
não é isso.
Não chutei o retrovisor!
No Mercedes... Jin-tae...
Foi Jin-tae quem fez isso.
Eu raspei!
E ele quebrou!
Senhor.
Deixe-me explicar.
O que ele está dizendo é...
É uma longa história.
Espere!
Tenho um recado urgente
do escritório.
- Preciso ir.
- E nós, como ficamos?
Para um primeiro encontro,
é o suficiente.
- Devo ligar?
- Eu ligo para você.
Quando você vai ligar?
Senhor...
O quê?
Foi embora?
Ele não gosta de nós, não é?
É um homem muito ocupado.
O advogado mais caro da região.
Droga, eu não tinha
mais nada para dizer a ele?
Eu devia ter dito mais.
Claro, quem se importa
com o retrovisor?
Mas, você quis dizer
que foi Jin-tae quem fez isso?
Eu sabia.
Esse canalha podre.
Esse imbecil não veio
me visitar nenhuma vez.
Mas Do-joon,
naquela noite, você não saiu
para se encontrar com Jin-tae?
Então você não o encontrou.
E as bolas de golfe
ele sabia delas, não?
Boa tarde.
Vim ver o procurador Gong.
Ele não está.
Seu carro está lá fora.
Ele está, não é?
- Mr. Gong! Com licença!
- Olhe quem está aqui!
Senhor, eu...
- Srta. Kim, chá verde!
- O que eu gostaria de dizer é...
Se ele está aqui, por que eu não...
Senhora,
você prefere café?
Para ser honesto
sobre o seu caso,
estamos avançando
devagar e metodicamente.
Aqui, pegue. Eu entendo
que sinta-se impaciente.
Mas o que podemos fazer?
Você só precisa
esperar pacientemente.
Precisamos abrir uma investigação
sobre o amigo de Do-joon, Jin-tae!
Senhora!
Deixe-me ser honesto com você.
Em termos monetários,
se isso fosse em Seul,
o preço que estamos cobrando
não cobriria um caso de assalto
envolvendo dois dentes quebrados.
Você deve entender isso.
Esta é a casa de Jin-tae.
Não estou no momento,
portanto, deixe uma mensagem.
Se estiver interessado
em equipamentos de pesca ou iscas
pode me chamar no 010-3154-1406.
"Arquivos em Investigação Científica"
Sangue...
Pare.
Eu disse para parar.
Deixe-me ver isto primeiro.
Deixe-me tirar isto primeiro.
- Ajude um pouco.
- Só um segundo.
Lá vai você.
Merda, é o clímax.
Es-pa-gue-te!
Ti-ra-mi-su!
- Tsu-na-mi!
- Mi-ne-ral!
A- lar-me!
Ta-tu!
Onde está Je-mun?
- Detetive Nam Je-mun.
- Qual é o problema?
Saia da frente.
Aperte aqui.
Não é seu, certo?
É sim!
Ela exagerou.
Não é isso... é a filha
da mulher do Manhattan?
É isso que vocês fazem juntos?
Bastardo sortudo.
Veja esta parte, aqui.
O que é isso, batom?
Você joga golfe?
Golfe, eu? Aqueles professores
me deram quando foram embora.
Com licença, senhor?
Temos mesmo que
chamar os peritos?
Qualquer um pode dizer
que isto é apenas batom.
Tudo bem, diga-lhes
que não se incomodem.
Espere!
Pegue um guarda-chuva.
Espere um minuto.
Fui buscá-la
na delegacia.
Por favor, entre.
O procurador Gong quer vê-la.
Bem-vinda, senhora.
Começamos sem você.
Você, espere lá fora.
Sente-se.
Você teve um dia cheio hoje.
Eu soube pelo chefe de polícia.
Fico triste por você.
É a primeira vez que vejo
você sentado.
Você tem um humor admirável.
Passe a bebida a ela.
Senhora, se lembra da
Copa do Mundo 2002?
Os Diabos Vermelhos,
Gus Hiddink!
Quatro anos se passaram
num piscar de olhos.
Eu ainda podia sentir
o entusiasmo de 2002.
Mas, de repente, era 2006.
A Copa do Mundo da Alemanha!
Quatro anos não são nada.
Não entendo o que você está dizendo.
A respeito de Do-joon,
ficará preso por apenas quatro anos.
Será um hospital, não uma prisão,
e ele não terá
que cumprir 15 anos.
Senhora!
Precisamos pensar realisticamente.
Quatro anos num hospital psiquiátrico
para este caso é como
tirar a sorte grande!
Música!
Senhora.
Esqueci de apresentá-la.
À minha direita,
meu colega de escola,
o presidente do
Hospital Psiquiátrico Agape,
Doutor Yoon Jong-gu!
Ei, acorde-o?
E ao meu lado
meu colega de escola,
procurador Park Jong-Pyo!
Ele é bonito.
O quê? Você não concorda?
Ele fica amassado
depois de algumas bebidas.
Sr. Gong!
Olha, meu filho está...
Do-joon!
Por que chegou tão tarde?
Andou bebendo, não é?
É tão tarde...
Você já comeu?
Comer?
Eu queria saber se você comeu.
Muito obrigado por perguntar.
De todo modo,
me sinto traído.
Como pôde fazer
isso comigo, piranha!
Jin-tae, eu fiz uma coisa terrível.
Esqueça isso.
Basta me pagar $ 5000
como compensação.
Em dinheiro.
Tudo que eu tenho agora...
Não é muito...
Espere...
Tenho uma poupança
para pagar a minha dívida.
Leve isso por ora.
Certo.
Mande o resto para
a minha conta bancária.
Mando um SMS com o número da conta.
Você sabe o que é um SMS?
Espere. A propósito,
daquela menina morta, Moon Ah-Jung.
Soube alguma coisa sobre ela?
Circularam boatos
sobre o comportamento dela.
Não fica bem falar
dos mortos dessa forma,
mas boatos são boatos.
Olhe,
só existem três motivos
para um assassinato.
Dinheiro, paixão
e vingança.
Tente pensar nisso.
Que dinheiro poderia ter
uma garota pobre que vivia na colina?
Então, deve ser
alguma paixão ou vingança.
Temos que começar investigando
as pessoas próximas a ela.
Mas esses merdas desses policiais
acharam essa bola de golf
e encerraram o caso.
Exatamente.
Do-joon é o bode expiatório
perfeito para eles.
Se fosse comigo,
eu não investigaria assim.
Desculpe, eu não sabia
que você pensava dessa forma.
É claro. Do-joon está
totalmente fodido.
Eu sou seu amigo, afinal.
Obrigado, Jin-tae.
Não chore!
Não é hora de chorar.
Pare com isso!
De qualquer maneira,
sabe o que é mais estranho?
O telhado.
O corpo foi deixado no telhado.
Essa menina morta.
Normalmente se enterra um corpo morto.
Mas neste caso,
ele foi levado para cima.
Seu corpo foi
praticamente posto em exibição.
Como roupa para secar.
"Olhem, todos,
eu matei essa puta de merda.
Olhem o cadáver"
Esse tipo de coisa...
Olhe.
Se colocar o corpo lá,
toda a cidade pode vê-lo.
De certo modo este bairro
é bem estranho.
Então, meu conselho é...
não confie em ninguém.
Você não precisa deles.
Não confie nem em mim.
Saia e encontre
o verdadeiro assassino.
Do-joon,
está se esforçando para lembrar
daquela noite, certo?
Se lembrar de algo,
não se esqueça de dizer apenas a mim.
Só para mim.
Você entendeu?
E aquele advogado?
Eu o despedi.
Você imprimiu a foto em homenagem
à Moon Ah-jung, certo?
É uma garota muito bonita.
É por isso que,
"meninas bonitas não têm sorte."
Não seria,
"meninas bonitas morrem jovens?"
É por isso que ela nos deixou cedo.
A mãe dela morreu cedo
e o pai fugiu
com outra mulher.
Seus parentes são
um bando de putas também.
Aquela jovem estava por conta própria.
- Deve ter sido muito solitária.
- De quem estão falando?
Ah-Jung.
Dizem que ela tinha um namorado.
- Quem?
- O louco JP.
- Louco JP, do sanatório?
- De jeito nenhum.
Louco JP é feio como o inferno.
É verdade.
Ah-Jung gostava de garotos.
Dizem que não tirava
nem um cochilo sozinha.
São todas as mentiras.
O apelido de Ah-Jung
era Torta de Arroz.
Torta de Arroz?
Será que ela comia
muita torta de arroz?
Aposto que ela comia
torta de peixe também.
Há mais alguma coisa que vocês
se lembram sobre ela?
Lembro-me de vê-la por trás.
Levava uma mochila.
Meias brancas.
Tem certeza que ela estava sozinha?
Não havia mais ninguém?
Do Manhattan até aquele lugar,
não viu mais ninguém?
Tá vendo ele?
Vá lá e chame-o de retardado.
Por quê?
É muito divertido.
Você tem que tentar.
Você me garante que
vai ser engraçado?
Apenas tente.
Retardado!
Ei, retardado!
Que merda,
me sinto como um idiota.
Aí vem ele!
Como você pôde fazer isso?
Por que tinha que brigar...
Eu disse para você meditar.
É o que eu estava fazendo.
Fale baixo. Fique calmo.
Você não sabe de nada, mãe.
Claro, sua mãe
não sabe nada.
O que eu deveria saber?
Por que não fica quieta?
Me disse que se alguém me insultasse,
eu deveria chutar a sua bunda.
- Claro, se insultarem você...
- Chutar seu traseiro.
Se te baterem uma vez...
Bater duas vezes.
E seu pobre corpo?
Tomou os remédios?
Eles deram seus remédios?
Mas sabe,
é incrível.
O quê?
Depois que fui agredido, eu me lembrei.
As lembranças voltaram.
Você se lembrou de algo?
Algo importante.
Então o que é?
Que você tentou me matar.
Quando eu tinha cinco anos, certo?
Você me deu uma
garrafa de vinho com inseticida.
Do-joon!
Você está bem?
Merda, isso é embaraçoso.
O quê?
Há muita gente aqui.
Como pôde se lembrar?
É verdade.
Você tentou se livrar de mim.
Como pode dizer isso?
Eu estava desesperada...
Ia matar nós dois.
Mas você me fez beber primeiro.
A bebida inseticida.
Quer calar a boca?
Você tinha que ser o primeiro,
para que eu pudesse seguí-lo.
Vamos sair.
Eu estava tão desesperada.
Você e eu somos um só.
Nós só temos um ao outro.
Ei, venha aqui rápido!
Como pode alguém de cinco anos
de idade lembrar de algo assim?
Senhora, por favor pare com isso.
Deixe-me fazer a acupuntura.
Há um ponto meridiano
que pode afrouxar os nós
em seu coração
e claro, todas as memórias
horríveis de sua mente.
Deixe-me ver a sua perna.
Eu sou a única
que conhece este ponto.
De cima para o meio da coxa.
5 polegadas a partir daqui.
Senhora!
Jong-do,
você pode ver que ele
está mal por dentro.
Por favor, deixe-me fazer isso.
Por quê?
Agora vai me matar
com suas agulhas?
O que está fazendo?
Vá embora e deixe-o sozinho!
Nunca mais volte, mãe.
Não quero vê-la.
Pode ampliar
e imprimir com nitidez?
Eu devia ter usado
Gramoxon na época.
Se tivesse, estaríamos brincando
no jardim de flores do paraíso agora,
em vez de sofrer.
Não tive coragem,
por isso usei Lone Star.
É uma variedade mais fraca.
Ao invés de morrer, passamos
dois dias vomitando e cagando água.
Depois disso, eu lhe dava
todas as coisas boas do mundo...
Ele era mais bonito então.
Embora ele ainda seja bonito agora.
Sim, nesta foto
ele está muito bonito.
Isso faz você desejar
ter um bebê, né?
Sim.
Vai ter em breve. Está tomando
o remédio que eu te dei?
Claro.
Isso é incrível.
Não há nada que
não se possa fazer nestes dias.
Isto não é nada, apenas o básico.
Apenas o básico...
Ficou muito bom.
Saiu completamente.
Isso não é nada, apenas o básico.
Saiu bem.
Gostou?
Eu queria que isso
funcionasse no espelho.
A propósito, quanto custa
para imprimir vinte fotos
de telefone celular?
Não tenho certeza.
Mas por quê você
quer imprimir afinal?
A qualidade não será muito boa.
Bem,
É apenas uma lembrança.
Merda.
Aqui está um lenço.
Isso acontece todo dia.
Por que não vai ver um médico?
É muito caro.
Certo,
aquela com o nariz
sangrando era Ah-Jung.
Mas por quê fotos do telefone celular?
As fotos...
são bem temerosas.
Senhora,
você tem muito arroz,
e água corrente.
E vejo que tem licor de arroz.
Você tem um celular?
Por quê? Quer me comprar um?
Ou melhor ainda,
apenas me dê o dinheiro.
Por quê, a linha foi cortada?
Quem sabe, pergunte para Ah-Jung.
Aquela cadela saiu de casa
e não voltou.
Uau, o cocô está girando.
Onde posso conseguir esse efeito?
Eu mesma fiz.
Sério?
Gosto desse tipo de coisa também.
Eu quero um. Como este.
Esse modelo é muito antigo.
Ela é muito boa nisso.
Faz telefones depravados, também.
- Se você pagar.
- Cale-se.
Ganhe muito dinheiro, tchau.
O que é um telefone depravado?
Quando os celulares tiram fotos,
eles sempre fazem um som.
"Queijo", "ding"!
Só ajusto para retirar o som.
Para câmeras escondidas.
Eu gostaria ainda mais
do que a do cocô.
Você é um mestre.
Onde aprendeu tudo isso?
É só um passatempo,
e trabalho temporário.
Você fez isso para
aquela menina, Ah-jung?
Você sabe onde
o celular dela está, não é?
Senhora.
Você tem aquilo?
O quê?
Absorvente íntimo.
Não uso um há anos.
Há uma loja do outro lado da rua.
Poderia comprar-me alguns?
Eu sinto muito.
Aconteceu de repente.
Não é hora ainda.
Não vá a lugar algum, está bem?
- Sei que está com você, puta.
Se acharmos, considere-se morta.
Merda, vou procurar.
Procure na bolsa.
Se eu achar,
vamos cortar sua cabeça.
Sei que você é puta.
Onde você escondeu?
Eu não tenho.
Você era a única
amiga que ela tinha.
Diga-me agora.
Somos homens ocupados, certo?
Então, responda
antes que seja tarde.
Eu não sei, idiotas!
Legal.
Sabe, seu rosto
parece desequilibrado.
Eu posso deixá-lo simétrico,
você não quer?
Espirrar sangue nesse estúpido celular.
Onde está o celular
da Ah-Jung, sua puta!
Fale, sua puta!
Quem esta vadiando
no meu local de trabalho?
Que porra estão fazendo aqui?
Perguntei o que estão fazendo,
seus merdas!
Respondam! Saiam daqui!
Ei, me empurre.
Pare! Pare!
Se eu vir vocês de novo,
estão mortos!
Onde você está agora?
Preciso da sua ajuda.
Pode vir aqui agora?
Sim, agora.
Quem são estes merdinhas?
- Me solte.
- E quem diabos é você?
Nesse chapéu estúpido?
Seu idiota.
Por que está procurando
o celular da Ah-Jung?
Era um de seus namorados, também?
Torta de Arroz, com certeza.
Torta de arroz?
Você não sabe disso?
Dar-lhe arroz e foder.
Tenha sua torta,
e coma também.
Ah-jung, coitadinha...
As coisas
são difíceis, mas...
como podia pedir arroz
em vez de dinheiro?
Merda! Se a gatinha da escola da
Associação Monetária descobrir,
serei expulso.
- Se cozinhar arroz de novo, morre.
- Corta essa, cara. Que se foda.
Você é o filho da puta
que pagou-a em arroz!
Cai fora! Foi o louco JP
quem roubou arroz
- do sanatório.
- Cai fora, imbecil!
É verdade!
Ah-Jung estava resfriada,
e você continuou insistindo.
Senhora, ouça isto.
Está no meu sangue.
Eu deveria ter sido
um policial fodido.
Celular da Moon Ah-Jung...
Se essas fotos aparecerem,
muita gente vai se prejudicar.
Esse telefone é uma bomba atômica.
Ela fotografou tudo
com seu telefone depravado,
todos com quem ela fodeu.
Deve dar dois times de futebol ou mais.
Então,
você estava no time também?
Como você pode dizer isso?
Mas, na verdade eu estava
muito próximo à ela,
de uma forma espiritual.
Por isso que perguntei a ela.
Ei, Ah-jung,
Você realmente tirou fotos
de todos aqueles caras?
Claro que tirei.
Eu estou lá também?
Por quê? Está com medo?
Você acha que eu vou fazer chantagem?
Dá um tempo.
Eu, medo de você?
Estou cansada disto...
O quê?
Cansada de foder?
Eu odeio tudo isso.
Eu devia jogar
este maldito telefone fora.
Um telefone perfeitamente bom?
Basta apagar as fotos!
Eu não quero.
Tenho certeza que ele está lá,
entre as fotos.
O cara que a matou.
Mas aquele idiota do Yoon Do-joon
foi enganado.
Sim, aquele retardado
nunca viu sua calcinha,
e levou toda a culpa.
Chega.
Ouvi dizer que Do-joon
dorme com a mãe?
Disse para calar a boca!
Será que ele só dorme?
Ou será que fode com ela?
Que diabos?
Quem é você?
Espere, não se mova.
Conte-me.
Isso é tudo que você sabe
sobre o telefone celular?
Não outra vez...
Por que vocês não me deixam sozinho,
pelo amor de Deus!
Bem...
Lembro que ela
disse alguma coisa...
Como...
Se eu trocar este celular
por licor de arroz,
quantas garrafas eu iria conseguir?
O quê, você está bebendo
licor de arroz agora também?
Mamãe!
Mamãe! Visite!
Eu me lembro! Eu me lembro!
Mamãe! Telefone, mãe!
Mamãe!
Vovó!
Você está em casa?
Ah-Jung mandou você!
O dinheiro?
É só isso?
Isso é tudo o que ela mandou?
A propósito,
onde está o celular da Ah-Jung?
O telefone?
Troquei por licor de arroz.
Você está mentindo.
Ah-Jung pediu que o levasse de volta.
Aquela vagabunda louca
quer pegá-lo de volta.
Olhe atentamente.
Não, não...
Ele tinha cabelos brancos,
um homem velho.
Eu vi esse homem antes.
Olá?
Tem alguém em casa?
Quem é você?
Você me vê?
Sente-se.
Mas por quê veio
a um lugar como este?
Sou de uma organização de voluntários
chamada Hyeminwon.
Fornecemos gratuitamente exames médicos
para idosos que vivem sozinhos.
De graça?
Também fornecemos
acupuntura grátis...
e muitas outras coisas.
Já ouvi falar deles, Hyeminwon.
Já que está aqui,
vamos bater um papo.
Está frio.
Já vi você antes.
Acho que não.
Talvez não.
De qualquer maneira,
fique um pouco já que está aqui.
- Pode dormir aqui, se quiser.
- Você é um brincalhão.
Sente dor em algum lugar?
Nenhum lugar em particular.
Mas meu coração não
anda bom esses dias.
O seu coração?
Na verdade, há pouco tempo,
vi algo que não deveria ver.
Na minha idade, foi um choque.
Senti no meu corpo todo.
Foi bom eu ter vindo.
Há um ponto meridiano
que pode afrouxar os nós
em seu coração
e claro, todas as memórias horríveis
de sua mente.
Na coxa...
Oh, devo tirar as calças?
Só um minuto.
Preciso preparar primeiro.
De qualquer maneira,
o que você viu,
um acidente de trânsito?
Você está curiosa, não é?
Não falei com ninguém sobre isso.
Conte-me.
Me assegurarei que não doa.
Você se lembra daquele incidente
nesta cidade um tempo atrás?
O caso de assassinato.
Quando aquela menina foi assassinada.
A casa onde ocorreu
esteve abandonada por muito tempo.
Aconteceu de eu estar lá naquela noite.
Cuidado, está quente.
Na verdade, eu às vezes ia para lá.
É sossegada,
está vazia.
Mas naquela noite, essa menina entrou.
E atrás dela,
um cara estranho
que a estava seguindo...
Você não gosta de garotos?
Ei!
Você me conhece?
Não...
Perguntei se você me conhece.
- Não.
- Então por quê...
Eu odeio vocês.
Então, não fale assim comigo,
seu retardado estúpido.
Merda!
Ei!
Por que você está mentindo lá?
Ei! Você está ferida?
Não! Você deve ter visto errado!
- O que deu em você?
- Você deve ter visto errado.
Dizem que Yoon Do-joon é inocente,
que vai ser solto em breve.
Eles vão
reabrir o inquérito.
Sério?
Isso é o que a polícia disse.
Isso é besteira!
Eu vi seu rosto
com meus próprios olhos.
Foi ele com certeza!
Yoon Do-joon.
Ele atirou a pedra
e fez estes movimentos estranhos.
Como podem deixá-lo sair agora?
Afinal, pegaram o cara certo.
É melhor telefonar e contar a eles.
Aqueles idiotas...
Onde está o número?
Não!
Nunca! Não!
Não mesmo, seu lixo!
Você não vale nem
a sujeira na unha do meu filho.
O que eu faço?
O que devo fazer?
Senhora!
Pegamos o assassino.
Não se lembra?
Acho que eu mencionei antes.
JP, que fugiu
do sanatório.
Ele estava... Onde mesmo?
- MT. Dogye.
- Isso mesmo.
Pegaram ele lá.
Encontraram manchas
de sangue em sua camisa.
Eles analisaram
e deu compatível com Moon Ah-jung,
então é caso encerrado.
Uma bola de golfe não pode ser
comparada à uma evidência como essa.
Por quê ele fez isso?
Bem, ele não é
o que vocês chamam de normal.
Poderia ter acontecido
numa tentativa de estupro, não acha?
Certo. Mas, segundo ele,
foi tudo por causa do amor.
Ele diz que é o namorado de Ah-jung.
E as manchas de sangue,
ele diz que estavam
fazendo com muita paixão
e ela teve uma hemorragia nasal.
Uau, esse cara
tem um raciocínio rápido.
Mas, senhora
quer mesmo ir ver esse JP?
Você tem pais?
Você tem uma mãe?
Não chore.
Senhora.
Yoon Do-joon!
#feliz saída da prisão#
#feliz declarado inocente,#
#feliz da prisão#
Tire a foto.
Sopre!
Pronto, um, dois,
- Parabéns!
- Aqui também.
Quando você conseguiu este carro?
Recebi algum dinheiro.
Legal, não?
Ando nele todos os dias.
O tofu está bom?
Sim.
O quê...
Você não soube?
A casa do catador de lixo pegou fogo.
Disseram que ele morreu.
Coma.
Tem raiz de deodeok, também.
O que houve com as castanhas?
Coloquei várias.
Mamãe.
Estive... pensando.
Sobre o quê?
Nesse louco, JP.
Por quê colocou o corpo dela
sobre o telhado,
tão no alto?
Por que pensar nisso?
Então pensei,
talvez para que todos a vissem?
Ela estava sangrando,
precisava ir ao hospital.
Então ele a colocou num lugar
onde todos pudessem ver.
Aposto que foi isso.
Atenção.
Passageiros do passeio rodoviário,
"Agradeça a Seus Pais".
Mãe, leve isto para comer no ônibus.
Não precisava comprar tanto.
Você pode dividir
com os outros pais.
Não se esqueça de levar.
Ah, esqueci,
Mamãe. Aqui.
O quê?
- Tenho algo para você.
- O que é?
Achei isso na
casa que queimou.
Como pôde deixar essa mentira
prevalecer?